Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Setiap orang,
Arus telah berubah.
Kita harus merencanakan ke depan.
Apakah ini benar-benar serius?
Rumor yang mengganggu pasukan.
Dari mana mereka berasal?
Hmm.
Komandan sangat marah sekarang.
Semua orang tahu.
Jika kita tidak sampai pada akar permasalahannya,
tidak ada seorang pun yang pergi.
Jangan bergerak.
Diamlah.
Letakkan senjatamu.
Anak saya sendiri.
Bukan tempatmu untuk bertindak di sini.
Komandan Wang.
Selama pemimpinnya tidak korup, jajarannya pun tidak akan korup.
Kalau begitu saya punya penjelasannya.
Direktur Deng, tolong
beristirahat di ruang VIP.
Silakan.
Ayo pergi.
Semua orang di sini
adalah saudara yang telah berjuang hidup dan mati bersamaku.
Kalian semua tahu
Pemimpin, Partai, dan Negara telah memperlakukan kami dengan baik.
Angkat bicara.
Apa yang terjadi hari ini?
Komandan secara pribadi membesarkan saya.
Anda dapat mengeksekusi saya hari ini.
Permainan telah berakhir.
Ini semua terungkap di tempat terbuka.
Jika kita tidak merencanakannya terlebih dahulu,
siapa yang akan?
Pergi ke Taiwan, Cina.
Apa yang bisa kita lakukan di sana?
Bagaimana dengan istri dan anak-anak kita?
Saudara-saudara,
sejak berperang melawan penjajah Jepang, kita mempertaruhkan nyawa kita bersama.
Meskipun aku adalah Komandanmu,
Aku juga kakak laki-lakimu.
Hari ini saya telah membuat keputusan.
Divisi ke-79 akan memberontak.
Kami akan bergabung dengan pihak Komunis.
Kita akan meninggalkan kegelapan demi cahaya.
Komandan.
Jika kita membelot ke Komunis,
apakah mereka akan menerima kita?
Kami adalah prajurit Kuomintang.
Bagaimana kita bisa bergabung dengan pihak Komunis?
Saya tahu apa yang menjadi kekhawatiran setiap orang.
Tetapi Partai dan Bangsa telah kehilangan kekuatannya, saudara-saudara.
Aku tidak bisa menyeret kalian semua ke dalam api.
Jika kita tidak bergabung dengan Komunis,
kita semua harus pergi ke Taiwan, Cina.
Saya tahu kekuatan militer Partai dan Negara.
Kepala dan Jenderal Sun Li-jen tidak akur.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Pejabat yang tidak berguna.
jika kita
benar-benar pergi ke Taiwan, Cina,
Aku takut di masa hidup kita
kita tidak akan pernah kembali.
Bukannya aku tidak tahu berterima kasih.
Ini adalah Partai dan Bangsa—
itu benar-benar sudah selesai.
Saya tidak akan memaksa siapa pun.
Mereka yang bersedia mengikutiku,
Angkat senjata kalian.
Mereka yang tidak mau,
letakkan senjatamu.
atau pulang dan bertani,
atau bergabung dengan unit lain.
Jika ada yang berpikir aku
tidak pantas untuk hidup,
kamu mungkin membunuhku di sini.
Saya tidak akan keberatan.
Jika sekarang
seseorang benar-benar menembakku di sini,
dengarkan,
jangan hentikan mereka.
Biarkan dia pergi.
Tunggu.
Pergi ke kantor pasokan
dan menanggung sejumlah biaya perjalanan.
Mereka tidak akan mempersulit Anda.
Mulai sekarang,
kita adalah saudara sejati.
Kembali dan bersiap sekarang.
Kita memberontak dan menyeberangi sungai malam ini.
Ya.
Saudara-saudara dari tiga resimen kami
akan meninggalkan kegelapan demi cahaya.
Kita menyeberangi sungai malam ini.
Bagaimana dengan tiga resimen lainnya?
Apakah mereka akan menimbulkan masalah?
Masalah tidak dapat dihindari.
Untuk amannya,
kita bertindak sekarang.
Sejak Anda bergabung dengan kami,
itu seperti menambahkan sayap pada seekor harimau.
Tapi untuk saat ini,
di pihak Direktur Deng,
dia mungkin tidak akan membiarkan kita pergi.
Sampah itu
memangsa orang-orang.
Mari kita hadapi dia sebelum kita menyeberangi sungai.
Ini akan menjadi tempat pemakamannya.
Komandan Wang,
apakah pemimpinnya yang korup?
atau pangkat di bawahnya?
Jika pemimpinnya tidak korup,
peringkatnya pun tidak akan curang.
Kaulah yang bengkok.
Anda ingin memberontak.